madre mía primero de todo ser provida
qué cojon es esto y Luego aquí dice
aborto por abuso sex de verdad me va a
ser como el Agustín laje Ay Dios mío
mira que a mí a veces Agustín laje me
cae bien eh pero cuando se pone con
tonterías del aborto es que de verdad es
que de verdad es que de verdad hace años
le dije hacer un debate porque
literalmente no tiene ningún tipo de
sentido nada que estaba diciendo a veces
es argumentos que no me parecen No más
mínimamente razonables porque hace lo de
inventarse el argumento del contrario
para justificar un argumento que no es y
le vi recientemente justificar que un
aborto no te va a desviola y es como hay
que estar enfer De verdad está
intentando justificar que tengas un hijo
de una violación estás enfermo ni
países donde está medio prohibido el
aborto se atreven a tanto es enfermizo
eh pero vamos a ver lo que dice esta
payasa seamos totalmente honestos Y es
que recomendarle a una mujer que ha
sufrido un abuso y terminó embarazada
que vaya a abortar es lo peor que
podemos hacer por
ella me dado rabia eh o sea que esta
tipeja de verdad me veng a decir que eso
es lo peor que le puedes recomendar Y
qué es lo mejor que tenga un hijo no
deseado no buscado y fruto de una
violación tú eres una Cómo se le ocurre
decir tremenda burrada y quedarse tan
contenta en stardos ya le diré unas
cuantas cosas y me queré ir a gusto A
ver qué más dice porque ella necesita
protección y apoyo y contención no
necesita que saquen a pedazos a su hijo
y al del viola tío esta tipa es una
enferma eh Cómo puede estar tan loca
cómo tiene tan poca vergüenza es
repulsivo eh que esta tipeja de verdad
se suponga que es de nuestra misma
especie Pero cómo se le ocurre decir
tremenda burrada que se supone que que
tienes que tener el hijo de tu virad
enferma Te lo juro es el primer vídeo
que veo de tiktok que tiene casi tantos
comentarios como likes porque Supongo
que la mayoría de comentarios sern de
hate y muy poca gente le gusta esta
enfermiza porque eso es enfermizo
que le dice en los comentarios lo que
necesita es que escuchemos que es lo que
ella quiere no es lo que ella quiere o
sea aquí ya no es el punto de lo que
ella quiere porque alguien puede
terminar muy mal de la cabeza después de
una viación te daré contexto ella es
médico y es full proa y entre muchísimas
tonterías que ha dicho dijo que ella
está en contra de los anticonceptivos
Porque todo lo que atenta contra el plan
de Dios es pecado y que esperará a
casarse y muchos etcétera Esta tía tiene
una enfermedad mental seria eh te lo
digo muy en serio luego dicen que la
religión no hace daño se supone que es
médico por favor que en la vida Dios a
ti te ruego que en la vida me toque una
médico Así luego dicen que cree en Dios
no hace daño literalmente Aquí tienes un
montón de payasos tomando decisiones
super importantes en su vida basadas en
dioses sin ningún tipo de sentido en
basuras mitológicas en fin como estaba
diciendo la que dice lo que necesita es
que escuchemos qué es lo que ella quiere
no estoy de acuerdo con eso porque
deberíamos recomendarle efusivamente y
muy intensamente que abortas esa mi
porque lo mal que se puede quedar una
persona específicamente una mujer
después de una violación como si la
afectada quisiera que le recordaran que
fue abusada sexualmente día a día
manteniendo a un niño que probablemente
no será querido Uy no Y por qué no dice
nada del delincuente me dan asco
este tipo de personas literal dam me
recuerda a los países musulmanes donde
si tú como mujer denuncias una violación
de un hombre tú terminas condenada
porque has mantenido relaciones fuera
del matrimonio y le pasó recientemente
una periodista que fue a cubrir no me
acuerdo que fue un evento deportivo o
algo así que la violaron la tía denunció
y la condenaron a cárcel pero la
condenaron a cárcel cuando ya había
salido del país y ese país de la
reclama para que vaya a cumplir
sentencia en Qatar enfermizo eh Y aún
hay gente de verdad que en serio
defiende estos países islámicos y su
cultura enfermizamente machista y que
muchas de estas personas que defienden
esta sean feministas feministas
de tiktok defendiendo o la religión más
dañina que existe actualmente en el
mundo probablemente creo que no hay
religión que cause más muertes a día de
hoy que el islam porque el islam ha sido
responsable ya no solo de muchas muertes
constantemente gracias a la ley sharia y
otras leyes enfermizas que tienen sino
la de atentados terroristas la de
guerras que tienen por esos países no
son Oriente medio también en África y
muchos os justificados por el islam o
sea es enfermizo eh la gente que dice
islamofobia cómo se puede tener fobia a
algo que objetivamente es malo que
objetivamente es dañino para la gente
tanto externa como interna esa religión
Cómo se puede la gente no dice tienes
covid fobia porque el covid es algo malo
no se puede tener fobia a algo que
objetivamente es malo porque no es una
fobia irracional tienes razones para
rechazarlo no puedes decir ah estoy es
islamofobia pero si hay un montón de
cosas más que puedes destacar a diario
la gente es condenada de muerte en
países islámicos y las noticias que no
nos llegan porque están increíblemente
herméticos en sus es enfermizo este
empieza y dice anti progres y dice mees
del orgullo algo me dice que no voy a
estar de acuerdo con él por mucho que
tampoco esté de acuerdo con los progres
vamos a ver fue el Orgullo El que
convirtió a Los Ángeles en
demonios si tú crees en Los Ángeles
primero de todo te digo sabes lo que es
el monoteísmo no el monoteísmo consiste
en que tu Dios es un mono consiste en
que tienes un solo Dios por ejemplo se
supone que la religión cristiana es un
monoteísmo porque solo existe Dios y la
religión por ejemplo romana es
politeísta porque sus dioses Son
policías no porque sus dioses son muchos
Qué pasa que se supone que la religión
cristiana Es una religión monoteísta
pero si os fijáis tiene un montón de
semidioses dioses menores de hecho igual
que en el Olimpo de los griegos o los
romanos o cualquiera de estos estaba
como Zeus en el top no pero luego
estaban Como los diferentes dioses de
que si El Dios del sol que si El Dios
del no sé qué del amor de la guerra no
sé cuántos yanto como dioses menores o
dioses por debajo del dios superior No
pues en realidad en el cristianismo
también hay un politeísmo solo que lo
consideran como que Dios es el mayor de
los demás no son dioses Son Ángeles pero
hay hasta semidioses hay hasta dioses
menores por ejemplo todos los que
santifica la religión católica todos los
que significa todos estos santos Ah el
San Agustín de no sé qué esos se
convierten después en una especie de
semidioses Casi casi y Los ángeles son
básicamente lo mismo son como los dioses
menores de las otras religiones es como
una copia muy bestia en fin que si tú
eres tan estúpido que literalmente crees
que los ángeles son reales Si verdad te
piensas que existen seres místicos con
forma de humano que tienen alas en las
espaldas y que viven en los Cielos en el
cielo y que bajan la tierra de vez en
cuando para tocar los un rato y
de verdad te piensas que existe el
infierno y que debajo de la tierra que
es lo que creían literalmente hasta que
supieron que debajo de la tierra no
existía el infierno no pero bueno
la gentuza cuando no tienen ni idea
de nada científico pues se pensaban que
debajo de la tierra está el infierno Si
verdad te piensas que existen demonios
que te torturan y que son bichos con
cuernos y que están en el infierno y que
te van a torturar por toda la eternidad
literalmente estás creyendo en
mitologías o sea literalmente crees en
la magia tanto que odian muchos
católicos y sectas cristianas Harry
Potter no sé si os acordáis en su día
que quemaba los libros de Harry Potter y
se manifestaban en contra de Harry
Potter porque ha brujería y no sé qué
literalmente crees en brujería tú mismo
crees en mitología estúpida y en seres
mitológica Y si encima te dedicas a
hacer al arde de tu homofobia porque
literalmente el tipejo este se pued
decir me es el orgullo y se dedica en
esencia decí a la gente que son
[Música]
demonios déjame entender una cosa de
verdad Mientras te estás marcando este
baile que muy etero no es Me estás
intentando decir que tú eres un
cristiano homofóbico algo me dice que
ocurre como le pasa a muchos homófobos
de que literalmente lo que tienen
es odio hacia lo que les gusta y esto
ocurre muy a menudo de hecho muchos
amigos gays me han dicho que muchos de
los que les hacían bullying en el
colegio por ser gays luego se ponen a
ligar con ellos por privado detesto a
todos estos cristianos ridículos de
verdad y lo que más detesto de todo es
que encima se dediquen a hacér la del no
no yo no soy homofóbico y literalmente
son los que más como la Kika Nieto por
ejemplo que se las da de que no es
homofóbica es como los eres
super homofóbico toda tu religión es
super homofóbica en la Biblia pone un
montón de cosas asquerosas de cómo
condenar a la gente solo por ser gay a
la muerte es asqueroso y encima luego se
las dan de Ay respeta mi religión cuando
amente no respetan absolutamente nadie
os mism asqueroso de ver asqueroso de
escuchar asqueroso todo me parece todo
asquerosamente repulsivo sinceramente a
ver qué nos va a contar esta mujer dice
por qué te es tan difícil conseguir
pareja Mira de verad te lo digo si tú
andas buscando tener pareja te lo digo
muy honestamente y después de muchos
años de experiencia Hay un problema en
ti de verdad os lo digo eh Buscar pareja
es lo peor que podéis hacer en esta vida
todas las relaciones terminan en un
bucle en un bucle de Ay que vi estoy que
Enamorado estoy estoy destrozado quiero
morirme y luego hay que vi estoy queora
estoy ahí estoy estado quiero morirme y
así en bucle así en bucle así en bucle
así en bucle es como pasáis más tiempo
mal que tiempo bien hacéis buscando
pareja primero céntrate en ti mismo en
desarrollar tus propias cualidades en
aprender en trabajar y luego lo otro ya
se verá literal la gente corre a
lanzarse a relaciones tóxicas antes de
siquiera molestarse en nutrirse a sí
mismos no son nadie pero ya tienen
pareja es terrible en fin pone machistas
bueno a ver lo que tú consideras
machista también pero sí hay muchos
machistas por sueldo yo no como arvejas
ni zanahorias ni papas ni champiñones
homofóbicos hay pero no muchos racistas
hay pero no muchos partis ni huevos Oye
observadores están bien porque si no los
alimentos se pondrían malos y salchichas
agresores yo no como coliflor ni
repollo ni frijoles ni van a ver la
primera parte comprensible vale son
todos rasgos bastante negativos Pero
esto y esto ser antifeminista no
significa ser machista significa ser
anti toda esta payasería yo no creo que
nadie se había considerar feminista a
día de hoy Sencillamente somos personas
normales y ya está que buscamos lo
lógico no los derechos justos para todos
pero a día de hoy considerar es así
mismo feminista es meterte en estos
grupos gente de tiktok y no hace falta
no hace falta considerarse feminista
ahora mismo porque creo que la mayoría
de gente somos personas normales que
buscan los derechos normales para todo
el mundo que sean justos no Y esto de
etero normativo o sea esto ya es
literalmente Odio a los heteros Natalia
eteri te odia que lo sepas nanas ni
naran sin responsabilidad afectiva Mira
esta diría la responsabilidad afectiva
las primeras que reclaman la
responsabilidad afectiva son las mismas
tipas que le hacen ghosting a todo el
mundo pero hay no me hagas goting por
favor porque me pongo mal y no me gustan
las Manzanas no respetan los
pronombres no usas mi lenguaje inventado
con lo cual no podemos ser pareja No
pues está bien está bien por lo menos
que vaya de frente con estas cosas
porque así la rechazamos rápido No el
tema este de los pronombres me parece
una tremenda tontería como una casa
porque realmente están inventando el
lenguaje y te califican de algo extraño
Si no los tratas de day esto es muy
absurdo eh que en inglés usen el
pronombre day para referirse a una
persona cuando Day es ellos y que de
verdad usen they para referirse a una
sola persona es absurdo eh No puedes
decir ellos refiete a una sola persona
Claro en español lo que hacen es que se
dedican a usar la x o la e para intentar
representar el género neutro no pero
como que en inglés no tienen Este
lenguaje para modificarlo como lo
modificar en español pues entonces se
dedican a usar el Day que supone que
tienen personalidad múltiple todos es
absurdo están literalmente inventándose
el lenguaje Y si no les sigues sus
tonterías y Te niegas a usar sus
tonterías me calificas de mala persona y
me señas y me dices eres un fascista tío
no tiene ningún tipo de sentido o sea yo
te respeto cuando por ejemplo chicas
trans chicos trans no te voy a llamar
por el nombre por el pronombre de cuando
eras masculino cuando eras femenino vale
eso sí eso sí que tiene lógica eso sí
que tiene un propósito no porque Antes
eras mujer ahora es hombre Antes eras
hombre Ahora er es mujer eso no no pasa
nada ningún problema pero intentar que
yo me respira a ti como ellos es absurdo
eh es absurdo no tiene ningún tipo de
sentido eso sí que no tiene ningún tipo
de propósito ni ningún tipo de sentido